Ejercicio 1
Caso: El cliente desea devolver latas, botellas y envases.
El proceso comienza cuando el cliente presiona
el ”botón inicio" en el panel del cliente. Los
sensores incorporados en el panel se activan.
El cliente puede devolver elementos (botella,
envase, etc.) a través del panel. Los sensores
informan al sistema que un objeto ha sido
insertado, calibran el elemento depositado y
devuelven el resultado al sistema. El sistema
utiliza el resultado medido para determinar el
tipo de elemento devuelto.
El total diario de elementos depositados se
incrementa, así como el total de elementos
que el cliente ha depositado.
Cuando el cliente ha depositado todos los
elementos a devolver, solicita el recibo
presionando el ”botón recibo". El sistema
procesa la información que debe imprimirse en
el recibo. Por cada tipo de elemento depositado
extrae su valor de devolución y el número de
elementos depositados por el cliente actual. Se
imprime el recibo con el detalle y el total de los
elementos devueltos y el proceso finaliza.